软件免责声明
尊敬用户：
机动车智能审核系统中的自动化审核工具（以下简称“本工具”）是为公安交通管理综合应用平台专网服务系统提供的车辆检验/查验自动点击审核的工具。根据用户主管部门的有关要求，机动车辆审核归档时需要审核专员人工审核并归档。是否启用自动化审核工具，由用户根据本地实际情况自行决定是否启用。
本工具需结合公安交通管理综合应用平台专网服务系统同步使用。本软件提供的所有软件和资料，均为互联网开放资源并免费使用，与任何项目及单位个人无任何利益关系，本软件不得用于任何商业用途。本工具中提供的软件之著作权归软件作者所有，用户可以自由选择是否使用本产品提供的软件。如果用户下载、安装、使用本产品中所提供的软件，即表明用户信任该软件作者。机动车智能审核系统提供商对任何原因在使用本工具时可能对用户自己或他人造成的任何形式的损失和伤害不承担责任。
任何单位或个人认为通过本产品提供的软件可能涉嫌侵犯其合法权益，应该及时向书面反馈，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明，机动车智能审核系统提供商在收到上述法律文件后，将会尽快移除被控侵权软件。
本工具中的部分免费软件来源于互联网，由于某些原因没能联系上免费软件作者，如果软件作者对使用本产品提供下载、更新有任何异议，都欢迎与我们联系沟通。我们将在规定时间内给予删除等相关处理。